Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/about/license.po
Languages: zh_cn

source: License
zh_cn: 许可证

source: ToolUniverse License Information
zh_cn: ToolUniverse 许可信息

source: MIT License
zh_cn: MIT 许可证

source: Third-Party Licenses
zh_cn: 第三方许可协议

source: ToolUniverse uses several third-party libraries, each with their own licenses:
zh_cn: ToolUniverse 使用了多个第三方库，每个库均拥有各自的许可协议：

source: Core Dependencies
zh_cn: 核心依赖项

source: **requests** - Apache License 2.0
zh_cn: **requests** - Apache 许可证 2.0

source: **numpy** - BSD 3-Clause License
zh_cn: **numpy** - BSD 三条款许可证

source: **fastapi** - MIT License
zh_cn: **fastapi** - MIT 许可证

source: **uvicorn** - BSD 3-Clause License
zh_cn: **uvicorn** - BSD 三条款许可证

source: **pydantic** - MIT License
zh_cn: **pydantic** - MIT 许可证

source: **graphql-core** - MIT License
zh_cn: **graphql-core** - MIT 许可证

source: Documentation Dependencies
zh_cn: 文档依赖性

source: **sphinx** - BSD 2-Clause License
zh_cn: **sphinx** - BSD 2-Clause 许可证

source: **sphinx-rtd-theme** - MIT License
zh_cn: **sphinx-rtd-theme** - MIT 许可证

source: **myst-parser** - MIT License
zh_cn: **myst-parser** - MIT 许可证

source: Development Dependencies
zh_cn: 开发依赖

source: **pytest** - MIT License
zh_cn: **pytest** - MIT 许可证

source: **black** - MIT License
zh_cn: **黑色** - MIT 许可证

source: **flake8** - MIT License
zh_cn: **flake8** - MIT 许可证

source: License Compatibility
zh_cn: 许可证兼容性

source: All dependencies are compatible with the MIT License under which ToolUniverse is distributed.
zh_cn: 所有依赖项均与ToolUniverse分发所依据的MIT许可证兼容。

source: Attribution Requirements
zh_cn: 归属要求

source: When using ToolUniverse in your projects, please include the following attribution:
zh_cn: 在您的项目中使用ToolUniverse时，请包含以下署名：

source: For Academic Use
zh_cn: 仅供学术使用

source: If you use ToolUniverse in academic research, please cite:
zh_cn: 如果您在学术研究中使用ToolUniverse，请引用：

source: Data Source Licenses
zh_cn: 数据源许可

source: Please also respect the licenses and terms of use for the data sources accessed through ToolUniverse:
zh_cn: 请同时遵守通过 ToolUniverse 访问的数据源的许可协议和使用条款：

source: **OpenTargets Platform** - License: Apache License 2.0 - Attribution required for publications - Terms: https://platform.opentargets.org/licence
zh_cn: **OpenTargets 平台** - 许可协议：Apache License 2.0 - 发表需注明来源 - 条款：https://platform.opentargets.org/licence

source: **FDA Data** - Public domain - No attribution required - Terms: https://www.fda.gov/about-fda/website-policies
zh_cn: **FDA 数据** - 公共领域 - 无需署名 - 条款: https://www.fda.gov/about-fda/website-policies

source: **PubMed/NCBI** - Public domain - No attribution required - Terms: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/home/about/policies/
zh_cn: **PubMed/NCBI** - 公共领域 - 无需署名 - 条款：https://www.ncbi.nlm.nih.gov/home/about/policies/

source: **ChEMBL** - License: Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License - Attribution required - Terms: https://chembl.gitbook.io/chembl-interface-documentation/about
zh_cn: **ChEMBL** - 许可协议：知识共享署名-相同方式共享 3.0 未本地化许可协议 - 需署名 - 条款：https://chembl.gitbook.io/chembl-interface-documentation/about

source: **ClinicalTrials.gov** - Public domain - No attribution required - Terms: https://clinicaltrials.gov/ct2/about-site/terms-conditions
zh_cn: **ClinicalTrials.gov** - 公共领域 - 无需署名 - 条款：https://clinicaltrials.gov/ct2/about-site/terms-conditions

source: **Europe PMC** - License: Creative Commons - Attribution requirements vary by source - Terms: https://europepmc.org/TermsOfUse
zh_cn: **Europe PMC** - 许可协议：知识共享 - 署名要求因来源而异 - 条款：https://europepmc.org/TermsOfUse

source: Contact Information
zh_cn: 联系信息

source: For licensing questions or permissions beyond the scope of this license, please contact:
zh_cn: 如有许可相关问题或需超出本许可范围的权限，请联系：

source: **Email**: shanghuagao@gmail.com
zh_cn: **电子邮件**：shanghuagao@gmail.com
